Para poder ejecutar el programa se debe tener instalado:
1) Visual Studio Code: adicionalmente se deben descargar e instalar las extensiones:
- Community Server Connectors: se debe usar el server: "Apache-Tomcat" version mas reciente.
- Maven for Java
2) Xampp: se debe tener encendidos los puertos de "Apache" y MySQL para poder ejecutar la base de datos y tener todos los datos de prueba.
3) Se recomienda tener instalado el JDK-11 o superior.

Pasos abrir el programa:
1) Entrar a visual studio y abrir la carpeta con el proyecto.
2) Ir a la carpeta "target" en el visual studio, click derecho y "run on server" para ejecutarlo en el tomcat de la Extension "Community Server Connectors"
3) Ir a la Extension "Maven", click derecho y "package". Una vez terminado el proceso ir a "http://localhost:8080/intro-servlets"